魔法のランプにお願い
サイバーテロです
犯人はロシアか 北朝鮮か？
確認中です　急ぎましょう
“保存しますか？”
“保存中”
“驚き”
“誘惑”
よく寝た？
キスしよう
玉ネギを植えないと
痛い
さあ キスを
おっと　忘れ物をした
うっかりしてた
忘れ物は棺？
キス…
ちょっと待った
いつどこでも
やるものではない
お前の好きなルールが
あるんだ
どんな？
それはだな
まず天気だ
雨の日でないと
昨日は晴れてた
１回目だからだ
初キスは偶発的だから
ルールが適用されない
２回目は絶対に雨の日で
酒も必要で
１杯目のあとだ
複雑すぎる
かなり簡潔にしたぞ
もう閉じろ
サタンと棺のコラボね
また増えてる
サイコ女め
“キ･ガヨン
総残高 206億ウォン”
こっちは何よ
“ファンド 資産”
“カード 利用額”
“ＣＨ信用金庫”
“休業時間”
キ･ガヨンと同級生よね？
ええ
見た？
エルメスよ
地べたに置いちゃって
こっちにコーヒーを２つ
いつも昼時だよね
先に注文しておいて
年金貯蓄ファンドが
お薦めです
老後の備えを始めては？
老後は不要なんです
老後が不要って何よ
キ社長は積極型の投資にしか
興味がないんです
知ってますよ
粗品を先に
タオルセットは？
どこ？
ボギョンさんは
指示待ちタイプだね
持ってきます
老後の備えについて
どう説明しようかな
収益性…
本日 竣工(しゅんこう)となりました
入居日のご決定を
気に入った？
うん パパ
お父さん
まぶしい
お姫様　勉強した？
死ぬほど勉強して疲れた
今日ね
転校生が来たんだけど
イケメンなの
姫のお眼鏡に適(かな)ったわけか
セレブっぽい
家がどこか聞いたら
あの豪邸だった
あそこ？
越してきた？
挨拶に来ないとは
家庭訪問してやる
あのルールが
ピッタリ合ってるぞ
Genie　明日の天気を教えて
天気に敏感になってる俺に
聞くなよ
Genieに尋ねたのに何だい
Genie　明日の天気は？
明日の清風(チョンプン)村は快晴です
ほらね
何でも聞いてみな　正確だよ
そっちのジーニー
キ･ガヨンが
よく尋ねるのは？
キ･ガヨンさんの検索内容は
雨乞い
人工降雨 ビールの度数
ティント 即配
雨乞い 雨乞い 雨乞い
俺としたことが
雨乞い
今週 雨の予報は？
さっき調べたら
明日からの桜祭りは晴天です
なんでよ
来週は？
月曜を除いて春の長雨で…
月曜を除く？
含める？
含められるの？
神獣だから
できるのは祈ることだけ
役に立たない
ひとまずレンチを下ろして
何か？
私 きれい
きれい
村の予算が厳しいのか
祭りにIUを呼べず…
何だい
下ろせ
私 きれい
さっきからずっと
まったく もう
普通に鏡で見なさい
ご主人様のせいではなく
サイコは
ナルシシズムが強いからです
そうか
よかった
てっきり俺のせいかと
あの時 イケてたんだ
俺は負けん気が強いから
むしろ勝ち気でいって
いいんですよ
キスは堕落の第一歩
そのとおりなんだが
千年ぶりだから
初キスみたいなものだ
死ぬほど緊張した
気の毒なイジラエル様
首を取ろうと鍛えているのに
当の相手は
キス１回でイチコロだ
ところで千年ぶりなら
何だ
スケーリングを
受けるべきでは？
マナー違反だ
スケーリング？
それは何？
不快なら手を上げ…
まだ始めてません
口を開けて
少しだけ我慢を
“ニコニコ歯科”
お金も身分証もないと？
どうやって受付を？
キ社長の知人だと…
ガヨンに知人が？
ひょっとして
中東？
ミンジか
前にカムジャタン店で
食べてるのを見た
だったら診療費が
タダになるとでも？
ツケ？
ありえなくて
あきれるでしょ？
身分証がないそうよ
名前は なんと⸺
イブリーだって
イブリー
もう問い詰める気もうせた
この人のこと
ちゃんと知ってるの？
人じゃないことは知ってる
そりゃ人じゃないわよ
恋愛初期に金を借りるなんて
不快の合図
すごく不快だ
なんてヤツなの
先生　お祭りのブースへ
行くわ
大変なことになるよ
キ社長　しっかりして
確かに背が高くて
顔はイケてる
声も渋いけど
それ以外に魅力が？
長雨の前にやっておきたくて
金はプロゲーマーになって…
プロゲーマー？
小学生に負けてるヤツが
来な
うまくよけたから
片側だけだ
何だ？
キ社長
タイヤの空気圧を見てくれ
はい
お酒を?
飲んでる
エンジンをかけ
ハンドルを握ってる
うん　握ってる
エンジン？　それは何？
すみませんが息を吹きかけて
これは何？　笛か
どうぞ
さあ もっと
もっと　もっと
鍬(くわ)組のみんな
スカイ帰農団のダジンです
清風(チョンプン)湖 桜祭りに来ています
まず“親バカ イチゴ”を襲撃
イチゴが失業(シロップ)したら
何になる？
〝清風湖 桜祭り
襲撃ライブ〞
何かな
〝清風湖 桜祭り
襲撃ライブ〞
イチゴ シロップ
そっか シロップ
マジでナイスだ
だから人気がないんだな
最高だ
はい
口を開けてね
もう少し大きく
もう少し
ＣＨ信用金庫です
お気軽に ご相談を
どうも
“アラブ首長国連邦”
〈トイレはどこ？
駅は近いですか？〉
〈香菜は抜いてください〉
何なんだ
アラブ人ですか？
さっきは韓国語を話してた
“香菜は抜いて”と
何て？
ブームの時に習ったんです
話してみます
〈僕はオ･ギョンヨル
韓国の警察官です〉
〈あなたは
道路交通法に違反し…〉
アラビア語でもダメだぞ
朝鮮王朝 末期では
成功したのに
私に任せて どうぞ先に
まったく
オ･パングム
これを買って飲め
なぜ豆腐を食べてるの？
警察に行ったから
黒ヤギのエキスを飲んで
長生きしろ
高いんだ
薦めるなら買ってよ
薦められるが買えない
どこの馬の骨かと思ったら
懐の寒い馬の骨か
まあ
ちょっと　見て
ぬいぐるみが動いてるよ
不思議だね
何だ これ
かわいい
面白い
歩いてるのに進まない
なんで？
関節は丈夫なようだ
すみません
何か？
花火ってやつは
いつどこでやるの？
フィナーレの花火？
日が沈まないとね
あそこが見やすいです
楽しんで
あそこで見るか
ジャーン
金持ちそうに見えたのに
極貧野郎め
商道徳も知らない盗人どもよ
よそのシマで何を？
桜祭りがあると聞き
春風に乗ってきた
うちの縄張りだろうが
俺らは鮭祭りに
逆流しなかったろ
なら来年はどうぞ
招待状を送るぜ
よし
義手を作っていけ
清風村は医療サービスが
整ってるから
何だ？
よかった
殴られずに済む
何だ こいつ？
どこの組だ
答えもしない
ぶっ殺せ
まったく　頭の中がお花畑か
食らえ
この野郎
あらまあ
すごい
きれい
〝挑発〞
〝セクシー〞
何だ？
〝挑発〞
〝セクシー〞
〝キ･ガヨン〞
あれ？
ガヨンの名前だ
“セク挑”　“シー発(バル)”？
意味は？
お金があるわけ？
“この中に君がいる”
女が喜ぶ言葉なんだろ
そうです　私にお任せを
甘い言葉です
あとは堕落するのみ
よし
“キ･ガヨン　クソ食らえ(シーバル)”
ゲス野郎
イブリースのことですね
同じ気持ちです
何の用？
車の修理ではなさそう
祭りのどさくさに紛れて
会いに来ました
私に話でも？
羽根は返せません
あげます
ところで種類は何？
犬の種類みたいに
人間 天使 悪魔
ジーニーの中のどれ？
神の僕(しもべ)
翼を持つ天使です
天使か
翼が黒だから気になったの
弁当配布をしてるようだけど
ちょっと変よね
そちらが届けると
すぐ亡くなる
高齢者が
なるほど　そう見えるかも
見方が逆で
安らぎを届けた先が
死期の近い方だった
そっか
おたくのビルは
ここから半径１km内に
ずらっとある
私に正体も明かした
私の監視を？
はい
命じられたのです
どんな命令？
“イブリースが人間に
ひれ伏す日が来たら”
“兄弟の首を斬れ”
楽しみでは？
だから あなたが彼に
惑わされるのを止めます
もう遅い
はい？
家に帰る時間だ
お邪魔を
なぜタメ口で？
サイコは
不快さを隠せないから？
私の精霊を勝手に殺すから？
あるいは…
もう惑わされたか
どれかしらね
僕の勘は正しかった
「サイコパス」
何かありました？
本を…
全部 捨てろ
サイコパスで間違いない
こうなってくると
残りの願い事２つも不安だ
鎌を出すべき？
僕にタメ口をきいたんだ
ビックリした
ご主人様に？
ああ
童顔だからでは？
花火を見た？
すごいだろ　俺がやった
あんなの…
やめて
ズルをするなよ
おじさんが打ち上げたの？
ああ
イカれたヤツだと思った
イカれたヤツ？
家はどこだ　案内しろ
あなたの家は？
案内しろ
はい？
一般的にサイコパスは
自分が望むものを得るために
他人を傷つける
でも うちのガヨンは
ちょっと違うわけ
村が一丸となって育てたから
罪悪感はなくても 学習で
身につけた境界線がある
だから何？
だから
あなたが気に入らない
ガヨンはその線を守り
私はそんなガヨンを守る
精神的にも
物理的にもね
ボディーガードだから
やっぱり？
女の人だと勘違いしちゃった
これ サービスよ
なぜ笑うの？
983年間で一番 笑える
983年って
訳が分かんない
男が加わると
海鮮鍋店に来るのね
ムカつく
立ち寄っただけ
ミンジを送って帰るわ
〝おふくろの味 海鮮鍋〞
俺が送ってやるよ
ご主人様
私は“社長様”よ
何か ご入り用？
寛大な心
ミンジは払わず 俺は⸺
金がない
知ってるぞ　やるよ
112ですね？
自首を
無銭飲食を？
無銭は確かだが
飲食はしてないのに
黙りな
私でなく
仲間の天使を呼べばいい
誤解してるな
別種のイジラエルとは
仲が悪い
私とも仲が悪い
急に声が暗い
笑えない話だから
ヤツとの間には
長い戦があった
残酷な争いだった
原因は？
神は 光で天使を⸺
無煙の火で
ジーニーを創造した
火からつくられたジーニーは
うぬぼれて
神を超えようとした
怒った神は天使に
ジーニーを滅ぼすよう命じた
天使が降りてきて
ジーニーを虐殺した時
イジラエルは
リーダーだった
その戦いは300年に及び
兄弟を大勢 失った
神まで登場して
スケールがデカすぎ
残る兄弟とは会えずじまいだ
俺が神に逆らい
地獄行きになったし
解放されたら千年近く
過ぎていたしな
生存した兄弟は今どこに？
さあな
どこかの指輪かランプか⸺
甕(かめ)に宿ってるさ
眠りを操り
魂の花を操り
雨を操りながらね
雨を操る？
その兄弟を捜し…
無理だ
セイドが呼んでる
呼んでないと思うけど？
ねえちゃん
この車は地元民の？
はい
コインで稼いだな
俺も昔これに
最新モデルです
おい
外さなくても直せるだろ
交換です
ところで 改造は全部
届け出済みで？
公務員か？
何が届け出だ　元に戻せ
家はどちら？
なぜだ
俺が好き？
もうすぐ事故るから
セルフカスタムで
サイズも合ってない
１時間後にはアウト
レッカーを呼んで お帰りを
直しません
接客が最悪だな
顔を貸せ
何かありました？
いつも飲んでたの？
スタッフ用の飲み物でしょ？
減りが早いわけだ
何か言いましたか？
レッカーの電話番号を
待って　ゆっくり
殴ったの？
４…
このファンタジーを
何とかしろ
すみません　届け出を
どこへ？
クソッ
待って
お疲れさまです
こんにちは
またどうぞ
誰が担当を？
担当者はどこに？
ごめん
ジョンファのママ
また おなかの調子が悪くて
支店長を“ママ”呼ばわり？
体調はさておき
給料の分は働くべきでは？
やってられない
チョンさん　何て？
バカバカしくて
やってられないと言ったの
今頃 昇進して
調子に乗らないでよ
チョンさん
ずっと仲間だった人に
その態度はないわ
賄賂のうわさも流れてる
バカにするな
やめて
愚かでした
今頃 支店長になっても遅い
ナメられるしミスも多いし
早く始めればいい
すみません
２つ目を願うわ
20年前に戻り
私を支店長にして
その時からだと
今 貯金はいくら？
行こうか？
20年前に
“カン･イムソン”
〝副支店長〞
ドアを出ると20年前で
あなたは支店長だ
“支店長”
何か？
パパは？　迎えに行ったのに
パパは仕事がある
久しぶりだな
今もカモミールを？
サイコにカフェインは
よくないから
昔のままだ
来た理由も尋ねない
家族で越してきた
君のおかげで
この村を知ったよ
村のことを
話した覚えはないけど
科学大卒の整備士は
珍しいから有名だ
会えてうれしい
元気そうだな
繁盛してる？
本気の喜び
20年 そのままなんだな
お前以外は
お前は20年後
きれいな子になる
石は顔を傷つける…
どうした
今 誰かが記憶の中へ
知らない人と話すなと
教わった
うせろ
ダメよ
急に何だ
相変わらず突飛だな
“相変わらず突飛だな”
キザなヤツでした
ところで なぜ頭にケガを？
分かるだろ
20年前のほうがひどい
願い事で過去へ？
うん
いや…
１万8000ウォンです
お酒は身分証を…
キ社長
何かあったのか？
雨が降ったので
気をつけて
どこにいるのよ
ちょっと
なぜ やむのよ
長雨でしょ
どこにいた　雨よ
捜し回ったんだから
まったく
お前は俺に
こんなデカい石で…
そのくせ誰かには
突飛なことを
話をそらしてる
カーセンターの客は誰だよ
２人で楽しく雑談を？
キスするか
頭をかち割るか
１つにしろ キス魔め
そう？
じゃあ 頭のほうにする
お前は俺の主人だぞ
黙れ　話をしてる
もっと俺を大切にしろよ
うるさい
ここの犬はいつも
お前に吠(ほ)えてる
私に拾われたくないからよ
表情のない私を怖がってる
私だって飼う気はない
セイド
ランプの精霊だ
願え　タブーは…
蘇生…未来…
それ以外は すべて叶(かな)うから
だが その前に仲間に伝えろ
キ･ガヨンに吠えるなと
今度 吠えたら
お前たちを猫にする
通訳を
キ･ガヨン
野良犬 ７歳 ５月16日
１つ目の願い事
人間になりたい
ダニエル･ヘニー似の
イケオジに
村の人の顔じゃないわ
撮影かな
老眼になって
落ち込んでたけど
たった今 よくなった
さあ 行こう
おなかすいた
チキン？
いいね　行きましょ
服も髪形もキマってる
こっちに来る
あぶらとり紙とティントを
何だ？
イカれてる
ヤバい
超イケメンかと思ったら
やってることが
クソ犬野郎
水もないですね
朝食にどうぞ
何か？
味が薄くて おいしくない
味が薄いですか
塩が少なかったかな
冗談ですよ
私は この先
どうなるんでしょう
聞き飽きました
１つ確かなのは
塩代が浮きます
〝祖母〞
もしもし
最近も幻覚を見るの？
薬は欠かさず飲んでる？
毎日 飲むのを見てるでしょ
願い事があるなら
叶えるから言って
願い事？
部屋のノートは何よ
ダニエル･ヘニーが
好きだっけ？
内容が見えるの？
見える？
他の人の目にも
見えるものなのか？
私に聞くな
このクソ魔法は穴だらけね
安全な所に
ノートとペンを隠そう
ランプに出入りするのは
セイドだけ？
あとはイジラエルたち
お前は１人では無理
つまり安全ね
中の居心地は？　広いの？
果てしない
分かるか？
983年間 俺がどれほど
寂しかったか
悪いけど寂しさを知らない
“悪いけど”は分かる？
知らないけど
そう言えば親切だと習った
親切は分かる？
それは簡単で
正直でいればいいだけ
例えば こう
兄弟から聞いた
人間にひれ伏したら
首を斬られると
イジラエルめ
親切でなく脅しだ
本気で俺が怖くないのか？
最も怖いのは無感覚だと
祖母に教わった
祖母は私の安全装置なの
その装置が
消えた時
凶暴さが顔を出すから
それに備えてる
もう知ってるでしょ
できる限り自然に
何となくは
深海での器材故障や
険しい山道での転落死
そもそも感情がないのに
備える必要が？
私はみんなの靴に
入った石で
心地悪い存在だから
取り除いてあげるの
祖母のために
だから斬首されずに
早く私を殺しな
イジラエルか
あのエンジェル
気に食わない
負けるな
俺の味方を？
ダメ？
ダメだ
俺は お前の…
首を...
ねじるつもりなのに
状況が変になる
とっくに変よ
反社会的なのは同じなのに
あなたは崇(あが)められてる
なぜ神は私たちを
引き合わせたの？
確かに
そこを考えるべきだ
物分かりはいい
家具を搬入しよう
私が作ったテーブルをここに
お前が作ったようには
全然 見えないぞ
大会社の製品みたい
うるさい
家具が２つね
敷物があるとよさそう
もっと こっちへ
掃除を始めます
何のために…
直す道具？　壊す道具？
あなたしだい
おい
そこに入ったら
千年は戻れないぞ
あいつ
きれいに整ったし
これで安心ね
イムソンさんの話だけど
スーパー以外のことも
願えるのに
なぜスーパーにこだわるの？
人間だからだ
自分の知る場所でのみ
王になれる
王が下々を踏みにじるのを
見てきたからな
それが人間の卑怯(ひきょう)さだ
だから人間が嫌いだ
物分かりはいいが
学びはしない
願い下げよ
それが使い道か
人間を代表してあなたを
殺したら 私は天国へ？
行くどころか
天国をもらえる
出てきな
こら　出てこい
来い
こら
イヤ
“私は夢の中で
明るく笑っている”
家具は壊すな
“私は夢の中で
明るく笑っている”
黙れ
壊したら片づけ…
話し声が聞こえるけど
ここから出てるわ
ラジオかな
パングム　家の中にいる？
ええ 姉貴
雨の中 何か急用でも？
雨が
降ってるようだけど
降ってるようだな
ここに酒は？
待ってろ
一緒に買いに行けば
早くない？
金を持て
これがある
担保に？
祖母(ばあ)ちゃん
ああ なんてこと…
祖母ちゃん
なぜ泣いてるの？
どうしたの
何事で？
工芸職人のキムさんが
死んだの
あなたに木彫りを教えた人よ
なぜ祖母ちゃんが泣くの？
悲しいからに決まってる
友達が死んだのよ
それだから
サイコと呼ばれるんだ
姉貴
なんてことだろう
あっけなく逝ってしまった
涙が止まらないよ
なんてことだ
かわいそうに
こうして旅立ってゆくのか
眠るように安らかに
逝ったそうです
大往生したよ
何が大往生だ
先の長い人には
分からないだろうね
私は死ぬのは
怖くないんだけど
ガヨンのことを考えると…
急に私の心臓が止まったら？
脳出血で倒れたら
ガンや糖尿病や
認知症になったら
どうやって あの子が
私の面倒を見るんだ
余計なことを考えないで
その時 気付いた
祖母は記事を読んでた
「迫りくる高齢化社会」
「加齢と病への備え」
「明日の医療を」
私は死を考え
祖母は長生きすることを
考えていた
要するに何？
２つ目を願う
祖母を若返らせて
私と同い年に
これが私の２つ目の願いよ
日本語字幕　山岸 由佳